គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មិនអីទេ ទុកបន្ទប់ឱ្យខ្ញុំ។ នៅទីនេះយើងទៅ។
- តើហ្គេមនេះមានឈ្មោះអ្វី?
- នេះគឺជា Lightcycle ។
យ៉ាប់!
អ្នក​កំពុង​តែ​ឃោរឃៅ​ហើយ​ Sark។
ឃោរឃៅនិងសោកសៅដោយមិនចាំបាច់។
សូមអរគុណ Master Control ។
យើងបានចាប់ពង្រត់
កម្មវិធីយោធាមួយចំនួន។
ខ្ញុំអាចរៀបចំការប្រកួតដ៍សាហាវបន្ថែមទៀត។
ចាប់អារម្មណ៍?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំ​ចង់​ឡើង​ទៅ​លើ
​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​បុរស​ទាំង​នោះ។
សម្រាកដ៏ល្អពី
ក្រែមគណនេយ្យ ទាំងនោះ
អ្នកបន្តបញ្ជូនខ្ញុំ។
- តើសាខានៃសេវាកម្មអ្វី?
- បញ្ជាការអាកាសយុទ្ធសាស្ត្រ។
ល្អណាស់។
ហេ មើល។ នេះជាកំហុសទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកម្មវិធីការប្រាក់ចម្រុះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំធ្វើការនៅធនាគារសន្សំ និងកម្ចី។
ខ្ញុំមិនអាចលេងហ្គេមវីដេអូទាំងនេះបានទេ។
ប្រាកដណាស់ អ្នកអាចធ្វើបាន អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​អត្តពលិក​ធម្មជាតិ បើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ។
អ្នកណាខ្ញុំ? តើអ្នកនិយាយលេងទេ? ទេ
ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​ដើម្បី​ពិនិត្យ​អត្រា​ការ​ប្រាក់​ T
​ ខ្ញុំ​អស់​ដង្ហើម។
ហេ មើល អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ
​អ្នក​ប្រើ​របស់​ខ្ញុំ លោក Henderson ខឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
- គាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងសាខាពេញលេញ។
- អស្ចារ្យ។ គ្រាប់សាសនាមួយទៀត។
ខ្ញុំចង់និយាយថា "សូមស្វាគមន៍មិត្ត"
ប៉ុន្តែមិនមែននៅទីនេះ មិនមែនដូចនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះទេ។
- តើអ្នកជឿលើអ្នកប្រើប្រាស់ទេ?
- បាទ ប្រាកដ។
បើ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​អ្នក​ប្រើ
តើ​អ្នក​ណា​សរសេរ​ខ្ញុំ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះ។
កម្មវិធីគ្រប់គ្រងមេ
កំពុងដំណើរការ
កម្មវិធីទាំងអស់ដែលជឿ។
ប្រសិនបើគាត់គិតថាអ្នកមានប្រយោជន៍
គាត់កាន់កាប់មុខងាររបស់អ្នកទាំងអស់
ដូច្នេះគាត់កាន់តែធំ
ហើយប្រសិនបើគាត់មិនអាចប្រើអ្នកបាន គាត់នឹងបញ្ជូនអ្នក
មកទីនេះទៅកាន់បណ្តាញហ្គេម
ដើម្បីទទួលបានការផ្ទុះចេញពីអ្នក។
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- ក្រឹម។
ខ្ញុំជា Ram ។
ពួកគេនឹងបង្វឹកអ្នកសម្រាប់ហ្គេម ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើវាបាន។
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅក្នុងវិស័យផ្សេងទៀត?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅទីនេះ
សម្រាប់ 200 មីក្រូកង់។
វាជាការសម្លាប់នៅទីនោះ។ អ្នកមិនអាចសូម្បីតែ
ធ្វើដំណើរជុំវិញ microcircuits ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ពី Master Control Program ។
ខ្ញុំមានន័យថា បញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីលេងហ្គេម។
តើគាត់គណនាអ្នកណា?
មិនអីទេ Clu យប់នេះ យើងពិនិត្យ
អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងជួរឈរខាងស្តាំ។
មក។ មក។
តើអ្នកនៅឯណា?
- អ្នកនៅទីនោះ។ ក្លូ។
-បាទលោក?
Clu យើងមិនមានពេលច្រើនទេ
ក្នុងការស្វែងរកឯកសារនោះ។
- នេះគឺជាអាទិភាពកំពូល។
- បាទ លោក។ ខ្ញុំដឹងហើយ។
នេះមិនគ្រាន់តែជាការកែតម្រូវ
របាយការណ៍ធនាគាររបស់ខ្ញុំ ប៉ុណ្ណោះទេ
ឬបញ្ហាវិក័យប័ត្រទូរស័ព្ទម្តងទៀត។
នេះគឺជាកត្តាចាំបាច់។
- ខ្ញុំយល់ហើយលោក។ បាទ។
- ឥឡូវនេះខ្ញុំបានសរសេរអ្នក។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំដឹងអំពីប្រព័ន្ធ។
សូមអរគុណលោក។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ...
- គ្មាន "buts" Clu ។ នោះគឺសម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាកម្មវិធីដ៏ល្អបំផុត
ដែលមិនធ្លាប់មានត្រូវបានសរសេរ។
អ្នក​អន់​ចិត្ត​ហើយ​អត់​ទ្រាំ
​ចាំ​ទេ?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅ 'ពួកគេ។
- នោះហើយជាវិញ្ញាណ។
ឥឡូវនេះរក្សាធុងនោះរមៀល។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមលាក់បាំងអ្នកពីទីបញ្ចប់នេះ។ ទៅ។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចបញ្ចូលគ្នា
ជាមួយអង្គចងចាំនេះបានទេ?
បាទ។
ឥឡូវនេះ Flynn កំពុងនិយាយថា
ឱ្យរកមើលនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញអ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរកទេ។
មក​ដល់​ហើយ ទិន្នន័យ​ដែល​ស្រពិចស្រពិល។ ស្ថិតនៅក្នុងទីនោះ។
មក។
យើងមានក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
- អ្នកទទួលស្គាល់។
-បាទ! បាទ! បាទ! បាទ! បាទ!
មានពួកគេច្រើនពេក!
តើនេះជាអ្វី?
អាហ្នឹង!
- ចេញពីទីនេះ!
-បាទ! បាទ! បាទ! បាទ! បាទ! បាទ!
ជាប់គាំងទៀតហើយ។
ព្រះ។ ហើយនោះគឺជាកម្មវិធីដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
មានកម្មវិធីចោរសមុទ្រនៅទីនេះ។
និយាយថាឈ្មោះរបស់គាត់ Clu ។
តើគាត់បានទាញអ្វី?
ចូលមកក្នុងប្រព័ន្ធ
ជាមួយនឹងលេខសម្ងាត់លួច
ហើយ​យើង​បាន​ចាប់​គាត់​ដោយ​ព្យាយាម​វាយឆ្មក់
​អង្គ​ចងចាំ​ដែល​មាន​ការ​បោស​សម្អាត​ខ្ពស់។
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែចូលទៅទីនោះ
ដោយកំហុស។ ខ្ញុំបាន...
- តើអ្នកណាជាអ្នករៀបចំកម្មវិធី?
- ខ្ញុំបាន ...
អ្នកមានបញ្ហាកម្មវិធី។
ធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលដោយខ្លួនឯង។
តើនរណាជាអ្នកប្រើប្រាស់របស់អ្នក?
បំភ្លេចវាទៅ
លោកម្ចាស់ Master Control ដ៏ខ្លាំងពូកែ!
អ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយទេ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
យកខ្ញុំ Dillinger ។
- រាត្រីសួស្តីលោក Dillinger ។
- សូមអរគុណលោក Peter ។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
បាទ។
សួស្តីលោក Dillinger ។
អរគុណសម្រាប់ការត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
គ្មានបញ្ហាទេ លោកគ្រូ ស៊ី.
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញ
កម្មវិធីអេឡិចត្រូនិករបស់អ្នកប្រើប្រាស់មួយ អ្នកបានឃើញវាទាំងអស់។ មានរឿងអី?
វាជាមិត្តរបស់អ្នក អ្នកស៊ើបអង្កេតក្មេងប្រុស។
គាត់កំពុងច្រមុះម្តងទៀត។
- ហ្វលីន?
- បាទ។
- វាមានអារម្មណ៍ដូចជា Flynn ។
- គាត់នៅតែស្វែងរកឯកសារចាស់នោះ។
- តើអ្នកមិនសមនឹងវាទេ?
- ខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
ដែលគាត់មិនបានកំណត់
- ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជារកឃើញ។
- ខ្ញុំខ្លាចដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​គាត់​លើក​នេះ
​ហើយ​បាន​ឃាត់​គាត់​ចេញ។
ប៉ុន្តែគាត់កាន់តែមានល្បិចគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​តែ​បិទ​ការ​ចូល​ដំណើរ​ការ​ទាំង​អស់
​រហូត​ដល់​យើង​រក​ឃើញ Flynn ដើម្បី​សុវត្ថិភាព។
មានឱកាស 68.71% ដែលអ្នកនិយាយត្រូវ។
- គួរឱ្យស្រលាញ់។
- ចុងបញ្ចប់នៃជួរ។
"ការចូលប្រើរបស់អ្នកត្រូវបានផ្អាក"?
"រាយការណ៍ទៅ Dillinger"? មក។
ហេ អាឡាន? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាច
មានពោតលីងញ៉ាំរបស់អ្នកបានទេ?
បាទ ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចង់
ជួបខ្ញុំដើម្បីអ្វីទេ។ តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
- អង្គុយចុះ។
- សូមអរគុណ។
យើងត្រូវតែបិទ
បុគ្គលិកក្រុមទី 7 ទាំងអស់ ក្នុងរយៈពេលខ្លី។ សន្តិសុខ។
អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​មាន​សិទ្ធិ​ចូល​ដំណើរការ​នោះ
​ត្រូវ​បាន​គេ​រំខាន។
អញ្ចឹងខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនគិតថាវាជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​តុល្យភាព​ក្នុង​សៀវភៅ​ពិនិត្យ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ
​នៅ​ពេល​ឈប់​សម្រាក។
ខ្ញុំមានកូនកាត់នៅផ្ទះសម្រាប់រឿងនោះ។
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។ អ្នកយល់។
វាគួរតែមានតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
តើ​គម្រោង​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ?
អញ្ចឹងវាត្រូវបានគេហៅថា Tron ។
តាមពិតវាជាកម្មវិធីសុវត្ថិភាព។
វាត្រួតពិនិត្យទំនាក់ទំនងទាំងអស់
រវាងប្រព័ន្ធរបស់យើង និងប្រព័ន្ធផ្សេងទៀត។
រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​ដែល
​មិន​បាន​កំណត់​ពេល​វេលា វា​បិទ​វា​ចោល។
- ខ្ញុំបានផ្ញើកំណត់ហេតុមួយទៅអ្នក។
- ផ្នែកនៃកម្មវិធីគ្រប់គ្រងមេ?
ទេ វានឹង... វានឹងដំណើរការដោយឯករាជ្យ
និងឃ្លាំមើល MCP ផងដែរ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងគួរតែឱ្យអ្នករត់
ម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ, ខ្ញុំសង្ឃឹមថា។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អូ ក្មេងប្រុស។
លោក Dillinger
ខ្ញុំពិតជាខកបំណងខ្លាំងណាស់ចំពោះអ្នក។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញបានទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកសរសេរកម្មវិធីឯករាជ្យ
ត្រួតពិនិត្យខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាប្រព័ន្ធខាងក្រៅប៉ុន្មានដែល
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុង?
តើ ​ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ ​កម្មវិធី​ប៉ុន្មាន ​?
មក។
ពីរ​បី​ថ្ងៃ​!
- មែនហើយនៅទីនេះគ្មានអ្វីសោះ។
- បាទ។ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយទេ?
"នេះមិនអីទេ"
- មែនហើយ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ...
- តាមពិតទៅ អ្វីដែលយើងស្នើឱ្យធ្វើ
គឺផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ
ទៅជាគ្មានអ្វី ហើយត្រលប់មកវិញម្តងទៀត។
បន្ទាប់មក អ្នកក៏ប្រហែលជា
បាននិយាយថា “នេះទៅអ្វីមួយ។
- "គ្មានអ្វីមកទេ"
- ត្រូវហើយ។
ចូរ​លុប​តំបន់។
បាទ។ នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងធ្វើឱ្យទ្រឹស្ដីរបស់អ្នក
ដែលស្កែនកាំរស្មីយូវី
គឺប្រសើរជាង
ការប៉ះពាល់ជីពចរតែមួយ។
សកម្មភាពឡាស៊ែរនឹងមានក្នុងរយៈពេល 30 វិនាទី។
ពាក់វ៉ែនតារបស់អ្នក។
- ទុកធនាគារអោយខ្លួនឯង...
- តោះមើលថាតើយើងទទួលបានភ្លើងខៀវឬអត់។
តើតំបន់គោលដៅមានរបាំងការពារគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- បាទ ពួកគេបានផ្ទៀងផ្ទាត់សុវត្ថិភាព...
- ម្ភៃវិនាទី។
- មើលទៅល្អ។
- ឱ្យនាងច្រៀក។
- ដប់ប្រាំវិនាទី។
- នេះគឺជាអ្វីដែលយើងកំពុងរង់ចាំ។
ដប់វិនាទី។
ប្រាំវិនាទី។
ល្អឥតខ្ចោះ។
- សូមអបអរសាទរ។
- ស្រស់ស្អាត។
- សួស្តី Alan ។
- អ្នកទាំងពីរកំពុងសប្បាយ
- បំបែកអ្វីៗនៅទីនេះ?
- មិនបែកបាក់, អាឡិន។
ឌីជីថល។ ឡាស៊ែរបំផ្លាញ
រចនាសម្ព័ន្ធម៉ូលេគុលរបស់វត្ថុ
ហើយ​ម៉ូលេគុល​នៅ​តែ
​ផ្អាក​នៅ​ក្នុង​កាំរស្មី​ឡាស៊ែរ។
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលកុំព្យូទ័រ
លេងចេញនូវគំរូ
ម៉ូលេគុលធ្លាក់
ចូលកន្លែងវិញហើយ!
អស្ចារ្យ។ តើអាចបញ្ជូនខ្ញុំទៅហាវ៉ៃបានទេ?
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវទិញ
កម្មវិធីរបស់អ្នក 30 ថ្ងៃជាមុន។
តើ​វា​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​ដោយ​របៀប​ណា?
គួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំមាន Tron ស្ទើរតែរួចរាល់
នៅពេលដែល Dillinger កាត់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ជាមួយនឹងក្រុមទី 7 ចូលទៅកាន់ប្រព័ន្ធ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ចាប់តាំងពីគាត់ទទួលបាន
កម្មវិធីគ្រប់គ្រងមេនោះមក។
ប្រព័ន្ធមានកំហុសច្រើនជាង
ហាងនុយ។
ត្រូវតែរំពឹងថានឹងមានស្ថេរភាព។
យ៉ាងណាមិញ កុំព្យូទ័រគ្រាន់តែជាម៉ាស៊ីនប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនអាចគិតបានទេ។
កម្មវិធីខ្លះនឹងគិតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វាមិនធំទេ?
កុំព្យូទ័រនិងកម្មវិធី
នឹងចាប់ផ្តើមគិត
ហើយប្រជាជននឹងឈប់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងនៅជុំគ្នា
ដាក់ទិន្នន័យខ្លះ។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- លា។
- មក។
- តើអ្នកនិយាយថាក្រុមទី 7 ចូលទេ?
បាទ។ អ្វីជាបញ្ហា។
- ខ្ញុំបានកំណត់ទាំងអស់។
- គាត់និយាយថាហេតុអ្វី?
វា​គឺ​ជា​អ្វី​មួយ​អំពី​ការ​រំខាន។
ការរំខាន។ អ្នកដឹងទេ
Flynn បានគិតអំពី
លួចចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធ
ចាប់តាំងពី Dillinger លុបចោលគាត់។
ហើយគាត់មានសិទ្ធិចូលក្រុមទី 7 ។
Flynn មានសិទ្ធិចូលប្រើអ្នកផងដែរ។
- ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងរបស់ Flynn ។
- ដើម្បីអ្វី?
- ដើម្បីព្រមានគាត់។
- ពីអ្វី?
Dillinger នោះបានទៅគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​បុរស​នោះ​ពេញ​ចិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក
​ធ្លាប់​ឃើញ​បុរស​នោះ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់សម្រាប់ខួរក្បាលរបស់គាត់។
កុំដាក់ការផ្លាស់ប្តូរណាមួយនៅក្នុងម៉ែត្រ។
យើងនឹងត្រូវការវាសម្រាប់ហ្គេម។
ប្រុស មិនបានមកទីនេះយូរហើយ
ហេ Barbie នៅទីនេះ!
- តោះទៅ។
- កុំទាញខ្ញុំ។
- តើគាត់នៅឯណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ កន្លែងណាមួយនៅទីនេះ,
ចាញ់ក្នុងការប្រកួតមួយរបស់គាត់។
ប្រើគ្រាប់បែក buzz, ya idiot ។
សុំទោស ជើងឯក។
- តើអ្នកដឹងថា Flynn នៅឯណាទេ?
- បាទ គាត់នៅទីនោះនៅលើម៉ាស៊ីនរបស់គាត់។
ហេ មើល។ នរណាម្នាក់ទទួលបាន 300,000 ។
គាត់​ពិតជា​បាន​វិល​ជុំ​យប់​នេះ​មែន។
Reco មួយ​ទៀត​ត្រូវ​ទៅ ហើយ​គាត់​បាន​ចង​វា
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក Reco មួយទៀតហើយ
គាត់ទទួលបានកំណត់ត្រាពិភពលោក។
ប្រយ័ត្ន
ម៉ាស៊ីននេះល្អជាង។
-បាទ!
- មិនអីទេ!
កំណត់ត្រាគ្រប់ពេលមកដល់ហើយ!
- នេះហើយ។
- វាចប់ហើយ។
មិនអីទេ!
ផ្លូវទៅ!
- ហេ Flynn តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- វាទាំងអស់នៅក្នុងកដៃ។
ប្រាំបួនសែនប្រាំបួន
ពាន់ពិន្ទុ!
ហេ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក
គ្មាន​អ្វី​មក​ថ្នាក់​លើ​ការ​រួម​គ្នា​ទេ។
ដូចជាគូស្នេហ៍វ័យក្មេងស្អាតស្អំ។
យើងត្រូវតែនិយាយ។
មែនហើយ អ្នកមិនអាចលឺ
ខ្លួនឯងគិតនៅទីនេះទេ។ មក។
- ហេ, មក, Flynn ។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក ...
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះ។
អញ្ចឹងតើពិភពលោកនៃ
វិទ្យាសាស្ត្រធ្ងន់ធ្ងរយ៉ាងម៉េចដែរ? ឡើងលើ។
ឡើង។ ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
ត្រូវឡើង។
ហ្គេស។ អ្នកសរសេរកម្មវិធីល្អបំផុត
ENCOM មិនធ្លាប់ឃើញ,
ហើយ​គាត់​ដើរ​លេង
​ឃ្វាលគោ​នៅ​បន្ទប់​ខាងក្រោយ។
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
ទៅខាងមុខ។
តើអ្នកបានលួច
ចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធ ENCOM ទេ?
ព្រះ។ អ្នកមិនដែល
និយាយច្រើនទេមែនទេ?
នាង​នៅ​តែ​ទុក​សំលៀក​បំពាក់​របស់​នាង
​ពេញ​កម្រាល​ឥដ្ឋ?
ហ្វ្លីន។
- ទេ ខ្ញុំមានន័យថា មិនមែនញឹកញាប់ទេ។
- អាឡាន!
ឥឡូវនេះអ្នកអាចមើលឃើញថាហេតុអ្វីបានជា
មិត្តភក្តិរបស់គាត់ទាំងអស់មានអាយុ 14 ឆ្នាំ។
ប៉ះ ?? ប៉ះ ??
ខ្ញុំបានធ្វើការលួចចូលបន្តិច
នៅទីនេះ។
- អ្នកបានបំបែកនៅក្នុង។
- ព្យាយាម។
ហាក់បីដូចជាមិនអាចទទួលបានការតភ្ជាប់
ជាមួយ sucker នោះបាន, ទោះបីជា។
- ឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំមានស្ថានីយផ្ទាល់ ...
- Flynn តើអ្នកកំពុងបោកប្រាស់មែនទេ?
ការក្លែងបន្លំជា
ពាក្យអាក្រក់បែបនេះ លោក Bradley ។
ទេ តាមពិតទៅ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរក
ភស្តុតាងរឹងមាំមួយចំនួនរួមគ្នា។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
មិនអីទេ។ Sherman បានកំណត់ម៉ាស៊ីនត្រលប់មកវិញ
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
Kevin Flynn,
វិស្វករផ្នែក ទន់វ័យក្មេងបំផុតម្នាក់របស់ ENCOM ។
គាត់ភ្លឺខ្លាំងណាស់ ការពិត
គាត់ចាប់ផ្តើមចូលនៅពេលយប់។
រៀបចំឯកសារអង្គចងចាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ហើយចាប់ផ្តើមសរសេរកម្មវិធី
សម្រាប់វីដេអូហ្គេមដែលគាត់បានបង្កើត
ហៅថា Space Paranoids។
- អ្នកបានបង្កើត Space Paranoids?
- Paranoids ។ ម៉ាទ្រីស Blaster ។
ក្រុមរង។ មួយភាគធំនៃពួកគេ។
ខ្ញុំ​ជិត​ចាប់ផ្តើម
​សហគ្រាស​តូច​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​បុរស។
ប៉ុន្តែបញ្ចូលវិស្វករកម្មវិធីផ្សេងទៀត។
មិនសូវក្មេង មិនភ្លឺទេ
តែឡូយខ្លាំងណាស់។
លោក Ed Dillinger ។
ដូច្នេះយប់មួយ កូនប្រុសរបស់យើង Flynn
គាត់ទៅស្ថានីយរបស់គាត់
ព្យាយាមអានឯកសាររបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីនៅទីនោះទេ។
មានកន្លែងទំនេរធំមួយ។
មិនអីទេ ឥឡូវនេះយើងនាំអ្នក
បីខែក្រោយមក។
Dillinger បង្ហាញ ENCOM ជាមួយនឹង
ហ្គេមវីដេអូចំនួនប្រាំដែលគាត់បានបង្កើត។
ស្លីម​មិន​បាន
​ប្ដូរ​ឈ្មោះ​ទេ​លោក​អើយ!
គាត់ទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយធំធាត់។
ដូច្នេះហើយទើបចាប់ផ្តើមឡើងឧតុនិយមរបស់គាត់ទៅ...
តើគាត់ជាអ្វីទៅ? នាយកប្រតិបត្តិ?
នាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់។
នាយកជាន់ខ្ពស់?
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរក្មេងៗកំពុងដាក់
ប្រាំបីលានត្រីមាសក្នុងមួយសប្តាហ៍
ចូលទៅក្នុងម៉ាស៊ីន Paranoid ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​មាន​លុយ​កាក់​ទេ
លើក​លែង​តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ច្របាច់​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពី
មូលហេតុដែលអ្នកចង់បំបែកចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធ។
ដោយសារតែ, បុរស, កន្លែងណាមួយនៅក្នុង
ការចងចាំទាំងនេះគឺជាភស្តុតាង។
បើ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ឆ្ងាយ​ល្មម
ខ្ញុំ​អាច​សង់​វា​ឡើង​វិញ។
ពាក្យសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ
ការណែនាំរបស់ Dillinger ដើម្បីបង្វែរទិន្នន័យ។
- បាញ់ទាំងមូលបុរស។
- វាយឺតពេលសម្រាប់រឿងនោះ។
Dillinger បានកាត់ផ្តាច់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ដែលមានសិទ្ធិចូលក្រុមទី 7 ។
រង់ចាំ... រង់ចាំ រង់ចាំ។
តើអ្នកជាអ្វី...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
បុរសដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
អូ អស្ចារ្យ។ អ្នកកំពុងលេងសើច។
មែនហើយ ឥឡូវនេះ គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជា Dillinger និង MCP
ដែលដំណើរការអ្វីៗពីកំពូលនៅទីនោះ។
មិនមែនប្រសិនបើកម្មវិធី Tron របស់ខ្ញុំកំពុងដំណើរការ។
នោះបានបិទប្រព័ន្ធ។
- អ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើឯកសាររបស់អ្នកនៅទីនោះ...
- ហេ ចាំបន្តិច។
ប្រសិនបើ​យើង​អាច​ចូល​ទៅ​ទីនោះ​បាន
ខ្ញុំ​អាច​បង្កើត​ឱ្យ​យើង​ចូល​ប្រើប្រាស់​ក្រុម 6 ។
អញ្ចឹងតើយើងនឹងរាំទេ?
ខ្ញុំបិទក្រុមទី 7
ដោយហេតុផលល្អណាស់។
Ed, អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
គឺថាប្រសិនបើប្រជាជនរបស់យើង។
មិន​អាច​ចូល​ទៅ​កាន់​កម្មវិធី​របស់​ពួក​គេ...
មែនហើយ អ្នកដឹងទេថាវាពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណា
នៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើការ
លើផ្នែកនៃការស្រាវជ្រាវ។
Walter ខ្ញុំអាណិតអាសូរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានទិន្នន័យមកពី
Master Control Program
ប្រាប់ខ្ញុំថា មានរឿងមួយ
បានកើតឡើងនៅទីនេះ។
MCP នោះ។
នោះជាបញ្ហាពាក់កណ្តាលរបស់យើងនៅទីនោះ។
MCP គឺជាមធ្យោបាយដ៏មានប្រសិទ្ធភាពបំផុត
ក្នុងការដោះស្រាយនូវអ្វីដែលយើងធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​ព្រួយ​បារម្ភ​ចំពោះ
​រាល់​សំណើ​អ្នក​ប្រើ​តូច​ៗ​ដែល​ចូល​មក។
សំណើរបស់អ្នកប្រើគឺជាអ្វីដែល
កុំព្យូទ័រសម្រាប់។
ការធ្វើអាជីវកម្មរបស់យើង
គឺជាអ្វីដែលកុំព្យូទ័រគឺសម្រាប់។
ENCOM មិនមែនជាអាជីវកម្មដែល
អ្នកបានចាប់ផ្តើមនៅក្នុងយានដ្ឋានរបស់អ្នកទៀតទេ។
យើងកំពុងចេញវិក្កយបត្រគណនី
នៅក្នុងប្រទេសចំនួន 30 ផ្សេងៗគ្នា។
ប្រព័ន្ធការពារថ្មី។
យើងមាន ឧបករណ៍ ទំនើបបំផុតមួយ នៅក្នុងអត្ថិភាព។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់នោះ។
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា
​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ក្នុង​យានដ្ឋាន​នោះ​វិញ។
វាអាចត្រូវបានរៀបចំ, Walter ។
នោះមិនត្រូវបានគេហៅសម្រាប់។
អ្នកដឹងទេ អ្នកអាចដកបុរស
ដូចជា Alan និងខ្ញុំចេញពីប្រព័ន្ធ។
ប៉ុន្តែយើងបានជួយបង្កើតវា
ហើយស្មារតីរបស់យើងនៅតែមាននៅក្នុងគ្រប់កម្មវិធី
ដែលយើងបានរចនាឡើងសម្រាប់កុំព្យូទ័រនេះ។
Walter វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
ជាង
ការពិភាក្សាខាងសាសនាជាមួយអ្នក។
កុំបារម្ភអំពី ENCOM តទៅទៀត។
វាចេញពីដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជម្រះ​សម្រាប់​ការ​នេះ​។
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ទីទៅម្ខាងទេ?
ទុកបន្ទប់ឱ្យកូនបន្តិច?
តើអ្នកនឹងអៀនទេ?
បុរសម្នាក់នេះដូចជាសាន់តាក្លូសបន្តិច។
ធ្វើទាំងនេះដោយខ្លួនឯង។ អ្នកចង់បានមួយ?
គេ​មិន​គួរ
​ដក​ខ្ញុំ​ចេញ​ទេ។
- ឥឡូវនេះ នោះជាទ្វារធំ។
- បិទមាត់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​កម្មវិធី​ឱ្យ​អ្នក​ចង់​បាន​ច្រើន​ពេក។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងវាយលុក
មន្ទីរប៉ង់តាហ្គោននៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
មន្ទីរបញ្ចកោណ?
វាមិនគួរពិបាក
ជាងក្រុមហ៊ុនធំៗផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់មនុស្ស។
ឥឡូវនេះសូមរង់ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំបានសរសេរអ្នក។
តាំងពីពេលនោះមក ខ្ញុំឆ្លាតជាង 2,415 ដង ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយមន្ទីរបញ្ចកោណ?
រឿងដដែលដែលខ្ញុំចង់បាន
ជាមួយវិមានក្រឹមឡាំង។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងសាជីវកម្ម។
ជាមួយនឹងព័ត៌មានដែលខ្ញុំអាចចូលប្រើបាន
ខ្ញុំអាចដំណើរការអ្វីៗបានពី ៩០០ ទៅ ១២០០ ដង
ប្រសើរជាងមនុស្សទាំងអស់។
បើអ្នកគិតថាអ្នកពូកែជាងយើង...
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំជីក
ឯកសាររបស់ Flynn ទេ។
ហើយអានវានៅលើ VDT នៅ The Times
តើអ្នកនឹងទេ?
អ្នកនឹងមិនហ៊ានទេ។
- ហេហេ
។
- ធ្វើការយឺត?
- បាទ។
មិនអីទេ មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់គាត់នៅស្ថានីយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
នៅការិយាល័យរបស់អ្នកនៅជាន់ខាងលើ។
កុំដេកលក់។
ប្រសិនបើ និងនៅពេលដែលខ្ញុំបើក
កម្មវិធី Tron របស់អ្នក
អ្នក​នឹង​មាន​ពេល​តែ
​ប៉ុន្មាន​នាទី​ដើម្បី​ប្រើ​វា
មុនពេល Dillinger ចាប់បាន
ការបំបែកនៅក្នុងសន្តិសុខ, ទាំងអស់មែនទេ?
ដរាបណាយើងនៅពីលើជាន់ខាងលើ
Dillinger នឹងមិនដឹងថា
យើងធ្លាប់នៅទីនេះទេ។
សូមសំណាងល្អ បាញ់ក្តៅ។
ហ្វលីន!
បន្ទាប់ពីអ្នក។
ទុកអ្នកសរសេរកម្មវិធីទាំងនោះ
ចេញពីប្រព័ន្ធ
ហើយ​យក
​ឯកសារ​ជា​ភាសា​ចិន​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​មក​ខ្ញុំ។
ចុងបញ្ចប់នៃបន្ទាត់។
អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ
មែនទេ?
ដើម្បីអ្វី? អ្នក​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់
​ដែល​មិន​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ ចាំ​ទេ?
ហេ មក។ ខ្ញុំខ្លាចភាពងងឹត។
បច្ចេកវិទ្យាទាំងអស់នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
មក​ដល់​ហើយ​កូន។
វិធីនេះ។
- តើ​គេ​ដាក់​វា​នៅ​ពេល​ណា?
- នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើការឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានស្ថានីយដោយផ្ទាល់
នៅក្នុងតំបន់គោលដៅឡាស៊ែរ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនោះពេញមួយយប់
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
ដូច​បុរស​នោះ​និយាយ​អញ្ចឹង
​អត់​មាន​បញ្ហា​ទេ មាន​តែ​ដំណោះស្រាយ។
មិនអីទេ ចាំថា
ឡាស៊ែរនេះគឺជាការងារជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កុំហៀរទឹកអី?
សូមរីករាយ, ជាទីស្រឡាញ់។
- អ្នកមិនគួរត្រលប់មកវិញទេ Flynn ។
- ហេហេហេ។
វាជាកម្មវិធីគ្រប់គ្រងមេដ៏ធំ
ដែលគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពី។
អង្គុយចុះ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
នៅចាំពេលវេលាដែលយើងធ្លាប់
លេងអុកជាមួយគ្នាទេ?
នោះនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នក
ល្អទេ Flynn ។ ខ្ញុំខ្លាច...
ឈប់។ សូម។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះបានទេ។
ឥឡូវនេះ តើអ្នកនឹង
ដំណើរការសកលលោក ដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែឆ្លើយ
បញ្ហាដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន?
មកទៀតហើយអ្នកធំ។
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
ខ្ញុំចង់ប្រឆាំងនឹងអ្នក
ហើយមើលអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើង
អ្នកដឹងទេ អ្នកមើលទៅមិន
ដូចរូបភាពរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
អ្នកកំពុងបញ្ចូលកំហុសធំ Flynn ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវដាក់អ្នក
នៅលើក្រឡាចត្រង្គហ្គេម។
ហ្គេម? តើអ្នកចង់បានហ្គេមទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវហ្គេម។
អូបុរស រឿងនេះមិនកើតឡើងទេ។
វាគ្រាន់តែគិតថាវាកំពុងកើតឡើង។
ច្រកចូលទំនេរ, កម្មវិធី។
ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្លាស់ទី!
ហេ!
មើលចុះ បើនេះនិយាយអំពី
សំបុត្រចតឡានទាំងនោះ ខ្ញុំអាចពន្យល់បានទាំងអស់ អូខេ?
កម្មវិធីសូន្យជាមួយហ្គេមសង្គ្រាម។
ខ្ញុំមានឧបសគ្គតូចមួយសម្រាប់អ្នក, Sark ។
អ្នកជ្រើសរើសថ្មី។
គាត់ជាករណីដ៏លំបាក ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់
ព្យាបាលតាមរបៀបធម្មតា។
ហ្វឹកហាត់​គាត់​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត ទុក​ឱ្យ​គាត់​សង្ឃឹម
​មួយ​រយៈ ហើយ​វាយ​គាត់​ចេញ។
អ្នកបានទទួលវា។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​បញ្ជូន
​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​ចិត្ត​ក្លាហាន។
តើគាត់ជាកម្មវិធីបែបណា?
គាត់មិនមែនជាកម្មវិធីប្រភេទណាមួយទេ Sark ។
គាត់ជាអ្នកប្រើប្រាស់។
- អ្នកប្រើប្រាស់?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់បានរុញខ្ញុំនៅក្នុងពិភពពិត។
នរណាម្នាក់រុញខ្ញុំ ខ្ញុំរុញថយក្រោយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះ។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ​លោក​សាក?
អ្នកមើលទៅភ័យណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកប្រើប្រាស់។ ខ្ញុំមានន័យថា...
អ្នកប្រើប្រាស់បានសរសេរមកយើង។
- អ្នកប្រើប្រាស់ម្នាក់ថែមទាំងសរសេរអ្នក!
- គ្មាននរណាម្នាក់សរសេរខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានតម្លៃរាប់លានឆ្នាំនៃបុរសរបស់ពួកគេ។
ចុះបើខ្ញុំមិនអាច...
តើអ្នកយកឱកាសរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំទេ?
ចង់ឱ្យខ្ញុំបន្ថយ
វដ្តថាមពលរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក?
ចាំ! ខ្ញុំត្រូវការវា!
បន្ទាប់មកទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ទទួល​បាន​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​ត្លុក​នេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​គាត់​នៅ​ក្នុង​ហ្គេម
​រហូត​ដល់​គាត់​ស្លាប់​លេង។ ទទួលស្គាល់។
ទទួលស្គាល់, ការគ្រប់គ្រងមេ។
ចុងបញ្ចប់នៃបន្ទាត់។
- អង្គភាពវីដេអូហ្គេម 18.
- នៅទីនេះ កម្មវិធី។
ហេ៎ អ្នក
ហៅកម្មវិធីអី?
បុរសថ្មី។
កម្មវិធីឥតគិតថ្លៃមួយផ្សេងទៀតក្រៅបណ្តាញ។
អ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកប្រើប្រាស់នៅតែមាន?
ពួកគេគួរតែប្រសើរជាង។
ខ្ញុំមិនចង់ចេញពីទីនេះ
ហើយរកអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែសៀគ្វីត្រជាក់ជាច្រើនកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ហេ។
- តើអ្នកជានរណា?
- កាន់។
ចង់មើលវាលកម្លាំងទាំងនោះ។
អ្នកនឹងមានឱកាសច្រើន
ក្នុងការឈឺ។ កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ
​ថា តើ​សុបិន​នេះ​ចង់​បាន​អ្វី?
- តើខ្ញុំនៅឯណា?
- អ្នកគឺជា
ភ្ញៀវនៃកម្មវិធីគ្រប់គ្រងមេ។
- អូ អស្ចារ្យ។
- នឹងធ្វើឱ្យអ្នកលេងហ្គេមវីដេអូ។
មិនអីទេ។ គ្មានញើស។
ខ្ញុំលេងវីដេអូហ្គេមបានល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
រើចេញ! វិធីនេះ!
អ្នក. អ្នកមកតាមវិធីនេះ។
ហេ មាន​កំហុស។
ខ្ញុំត្រូវមើលអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកនឹង។
មើល, ប្រតិបត្តិការ។ កម្មវិធីបញ្ជា
ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនរបស់ Sark កំពុងខិតជិតមកដល់ហើយ។
គាត់​នឹង​ពន្យល់​ពី​នីតិវិធី​នៃ​ការ​បណ្តុះបណ្តាល។
ជំរាបសួរ។
កម្មវិធីគ្រប់គ្រងមេ
បានជ្រើសរើសអ្នក។
ដើម្បីបម្រើប្រព័ន្ធរបស់អ្នកនៅលើក្រឡាចត្រង្គហ្គេម។
អ្នកដែលបន្ត
ជឿលើអ្នកប្រើប្រាស់
នឹងទទួលបាន
ការបណ្តុះបណ្តាល កម្រិតស្តង់ដារ
ដែលនឹងនាំ
ឱ្យមានការលុបបំបាត់ជាយថាហេតុរបស់អ្នក។
អ្នកដែលលះបង់
ជំនឿអបិយជំនឿ និងអបិយជំនឿនេះ។
នឹងមានសិទ្ធិចូលរួមជាមួយវរជនអ្នកចម្បាំង
នៃ MCP ។
អ្នកម្នាក់ៗនឹងទទួលបានឌីសអត្តសញ្ញាណ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ ឬរៀន
នឹងត្រូវបានបោះពុម្ពនៅលើឌីសនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ឌីសរបស់អ្នក
ឬមិនធ្វើតាមពាក្យបញ្ជា
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​រង
​ការ​ដោះ​ស្រាយ​ភ្លាមៗ។
នោះនឹងជាទាំងអស់។
ផ្លាស់ទី​ចេញ។
ហេ។ តើបុរសនោះជានរណា?
- នោះហើយជា Tron ។ គាត់តស៊ូដើម្បីអ្នកប្រើប្រាស់។
- ត្រុន។
- ល្អណាស់។
- មើលនេះ។
អ្នកត្រូវតែល្អ
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ រ៉ាម។
ហេ Ram
តើអ្នកដឹងទេពីមុនមក?
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​កម្មវិធី​គណិតវិទ្យា។
បានធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងធំមួយ។
ពិតជាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យក្នុងការជួយ
មនុស្សធ្វើផែនការសម្រាប់តម្រូវការនាពេលអនាគតរបស់ពួកគេ។
ហើយជាការពិតណាស់ ប្រសិនបើអ្នកគិតពី
ការទូទាត់ជាប្រាក់ប្រចាំឆ្នាំក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ការចំណាយគឺពិតជាតិចតួចណាស់។
បាទ។ នោះអស្ចារ្យណាស់។
កម្មវិធីគិតគូរ។ ល្អណាស់។
ចុះខ្លួនអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនចាំច្រើនពេកទេ។
ឈ្មោះ Flynn ។
ប្រាកដ។ វង្វេងស្មារតីបន្តិច។
នោះជារឿងធម្មតានៅក្នុងការដឹកជញ្ជូន។
វានឹងត្រលប់មកអ្នកវិញ។
នេះគឺជាវា។ សូមសំណាងល្អ Flynn ។
លោកម្ចាស់ ទាហានត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ពីក្រឡារណ្តៅទៅហ្គេមរោទ៍។
ដឹងទេ... ហេ!
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​រួសរាយ​ណាស់​មែនទេ?
រង់ចាំ។
ឱ្យ​គាត់​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​មួយ​ប្រភេទ​របស់​គាត់។
អ្នកគិតថាអ្នកនឹង
លុបខ្ញុំភ្លាមមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំ...
ហេ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
បុរសថ្មីបានសួរអំពីអ្នក។
វាអាក្រក់ណាស់ដែលគាត់នៅក្នុងការប្រកួតឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលជួបគាត់ទេ។
- អ្នកប្រហែលជា។
មានអ្វីប្លែកពីគាត់។
មិនអីទេ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ​។
មិនអីទេ នេះជាការងាយស្រួលមួយ។
- បញ្ចប់ការប្រកួត!
– ទេ!
សម្លាប់គាត់។
ទេ!
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​គាត់​នៅ​ក្នុង​ហ្គេម
​រហូត​ដល់​គាត់​ស្លាប់​លេង។
នេះគឺជាតំបន់កាន់កាប់
សម្រាប់ Lightcycles ។
ហេ Flynn ។ អ្នកបានធ្វើវា!
- រង់ចាំនៅទីនេះ។
- អ្នកឈ្នះ!
- អាឡាន!
- តើអ្នកឮឈ្មោះនោះនៅឯណា?
- នោះហើយជាឈ្មោះរបស់អ្នកមែនទេ?
- ឈ្មោះអ្នកប្រើរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាកម្មវិធីពីអ្នកប្រើប្រាស់
ដែលស្គាល់ Alan ។
គាត់មានការរំខានក្នុងការដឹកជញ្ជូន, Tron ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំចងចាំ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ដូចជាអ្នកប្រើប្រាស់របស់ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំ
ដើរតាម MCP ដែរ។
- អ្នកប្រើប្រាស់របស់ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
- ខ្ញុំដឹង។
រៀបចំដឹកជញ្ជូនទៅកាន់បណ្តាញ Lightcycle ។
- យើងមានការដឹកជញ្ជូន។
- អីយ៉ា។
នេះគឺជាអ្នកដឹកនាំពណ៌ខៀវទៅកង់ពណ៌ខៀវ។
រត់បុរសទាំងនេះចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងយន្តហោះរបស់អ្នក។
- ចម្លងមេដឹកនាំពណ៌ខៀវ។
នេះគឺជាមាសមួយទៅមាសពីរ
និងបី។ បំបែក។
យកពួកវាមួយទៅមួយ។
ចាំមើល! ចាំមើល!
ខ្ញុំកំពុងនាំគាត់ចូលទៅក្នុងរូងភ្នំ។
នេះគឺជាវា។ មក។
មាសបីទៅមាសពីរនិងមួយ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ទីនេះ​ឥឡូវ​នេះ
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ។
យល់ហើយ។
- រួចរាល់ហើយ?
- រួចរាល់។
យូរ​ម្ល៉េះ​ហត់។
ជំរាបសួរ, កម្មវិធី។
អ្នកចម្បាំងវីដេអូហ្គេម
គេចចេញពីក្រឡាចត្រង្គហ្គេម។
នេះជាច្រកចេញខុសច្បាប់។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ធ្វើម្តងទៀត នេះជាច្រកចេញខុសច្បាប់។
- អ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅក្រឡាចត្រង្គវិញ។
- មាសពីរទៅមាសបី។
អារក្សទាំងនោះកំពុងចុះមក។
ទទួលបានពួកគេ។
បញ្ជូនធុងហ្គេមទាំងអស់នៅក្នុងក្រឡាចត្រង្គ។
ទទួលបានពួកគេ!
ខ្ញុំមិនគួរសរសេរ
កម្មវិធីធុងទាំងអស់នោះទេ។
គោលដៅចាកចេញពីកន្លែងការពារ។
នឹក!
គ្រឿងទាំងអស់ចេញពីសង្វៀនហ្គេម!
អង្គភាពគោលដៅពន្លឿន!
កម្លាំងដេញតាមដកធុងមួយ។
បិទលំដាប់។
អូបុរស។
នៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃអេក្រង់
វាមើលទៅងាយស្រួលណាស់។
ពួកគេត្រូវតែឆ្លងកាត់យើងភ្លាម។
យើងបានធ្វើវា ... នេះឆ្ងាយ។
រាយការណ៍ពីកម្លាំងដេញតាម។ យើងបានបាត់បង់
ទំនាក់ទំនងដែលមើលឃើញជាមួយអង្គភាពដែលរត់គេចខ្លួន។
កំពុងរង់ចាំការបញ្ជាទិញបន្ថែម។
យកកម្លាំងដេញ
តាមចូលទៅក្នុងអន្លង់វិញ។
កម្មវិធីទាំងនោះមិនដែល
បង្កើតវាចេញពីទីនោះទេ។
យើង​នឹង​មាន​ពួកគេ​ត្រឡប់​មក​វិញ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ លោក​ម្ចាស់
យូរ​មុន​ចំណុច​ប្រទាក់​រំខាន។
យើង​នឹង​ល្អ​ជាង, Null Unit។
ខ្ញុំនឹងមានសំណាងប្រសិនបើ MCP មិន
បំផ្ទុះខ្ញុំចូលទៅក្នុងតំបន់ស្លាប់។
ខ្ញុំចង់បានទាហានទាំងនោះ!
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកឃើញអ្វី?
មើលវា។ មើលវា។
សូមអញ្ជើញមកអ្នក bugger តូច។ មក។
មើល​ទៅ។
តើនៅពេលណាដែលយើងទៅទស្សនា
Master Control ចាស់?
អ្វី?
មានតែយើងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​អ្នក​ណា​ដែល
​មាន​ទាហាន​សម្រាប់​ជួល នោះ​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ប្រើ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​ទៅ​យក​ទឹក​នោះ​ចេញ
ឬខ្ញុំមិនដែលចេញពីទីនេះទេ។
យើងមិនអាចទៅដល់ MCP
ដោយគ្មានជំនួយពីអ្នកប្រើប្រាស់របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅដល់ប៉មបញ្ចូល/ទិន្នផលនោះ។
និងទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
ល្អណាស់។ ពិនិត្យ​ជាមួយ Alan ។
ប្រហែលជាគាត់ដឹងថាជាអ្វី...
តើនោះជាអ្វី?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការនៅពេលនេះ។
វាល្អណាស់។
មិនគួរឱ្យជឿ។
កូនប្រុស អ្នកភ្លេចថា
ថាមពលមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
រហូតដល់អ្នកទៅដល់ប្រភពបរិសុទ្ធ។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ សហការី​របស់​ខ្ញុំ
យើង​បាន​ពិន្ទុ​ហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
រាយការណ៍ពីកម្លាំងដេញតាម។
គ្មាន​សញ្ញា​នៃ​អង្គភាព​ដែល​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន។
ផ្លាស់ទីទៅវិស័យបន្ទាប់។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
មានអារម្មណ៍អ្វី? អ្នកមិនអីទេ?
Alan One ។
តោះ​ចេញ​ទៅ!
- មក Flynn ។ ដាក់ឆ្នុកចូលក្នុងវា។
- មួយវិនាទី។
ជួរ៖ ប្រាំបួន។ សម្គាល់: 45, 48 ដឺក្រេ។
កាន់វា។ កាន់វា។ ភ្លើង!
រ៉ាម! ហ្វលីន! តើអ្នកអានខ្ញុំទេ?
រាយការណ៍ពីកម្លាំងដេញតាម។
ពីរ​គ្រឿង​រត់​គេច​ខ្លួន​បាត់​ស្រមោល។
ទេ!
អង្គភាព Tron ឆ្ពោះទៅរកផ្នែកបន្ទាប់។
រ៉ាម។ រ៉ាម!
មក! យើងត្រូវចេញពីទីនេះ។
គ្មានសញ្ញានៃជីវិត។ មើលទៅដូចជាយើងទទួលបានពួកគេ។
បន្ត​តាម​រក
​ទាហាន​ដែល​នៅ​សេសសល់។
ទទួល​ស្គាល់។
ឆ្ពោះទៅកាន់ព្រំដែននៃវិស័យ។
យើងនឹងធ្វើវា Ram ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរកកន្លែងសម្រាកឱ្យអ្នក
ព្យួរនៅទីនោះ Ram ។
នេះមើលទៅដូចជាកន្លែងល្អ។
រថក្រោះទាំងនោះនឹងមិនរកឃើញយើងនៅទីនេះទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថានេះគួរតែងាយស្រួល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកឃើញនេះទេ?
អ្នកមិនគួរអាចធ្វើបាននោះទេ។
ឥឡូវនេះសម្រាប់ថាមពលអ្នកប្រើប្រាស់ពិតប្រាកដមួយចំនួន។
ហេ នេះ​មើល​ទៅ​មាន​ការ​សន្យា។
នេះ​គឺ​ដូច​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម Arcade ចាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, សូមទទួលបានការបង្ហាញនេះនៅលើផ្លូវ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងជក់បារី។
តើអ្នកអាចលួចអ្នកទទួលស្គាល់ដោយរបៀបណា?
ហេ អ្នកមិនអីទេ? អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​ជូន​អ្នក​។ រង់ចាំ។
មកទីនេះ។
អ្នកប្រើប្រាស់របស់ខ្ញុំ។ អ្នកប្រើប្រាស់គឺជាអ្នកប្រើប្រាស់។ ពួកគេ...
តើអ្នកជាអ្នកប្រើប្រាស់មែនទេ?
បាទ។
ហ្វ្លីន?
ជួយ Tron ។
រ៉ាម។
រ៉ាម!
អ្នកទទួលស្គាល់ Damn ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងមិនត្រង់?
ខ្ញុំត្រូវទៅដល់ប៉ម I/O នោះ។
កម្មវិធី ALOU ។ ស្នើសុំ
ព័ត៌មានបន្ថែមសម្រាប់ផ្នែកទី 2 ។
រៀបចំឃ្លាំងសម្រាប់
ការដឹកជញ្ជូនហ្គេម។
យកចិត្តទុកដាក់, អង្គភាពទាំងអស់។
ចាក់សោលើលេខកូដម៉ាទ្រីស។
រៀបចំសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនតាមឌីជីថល។
បើកដំណើរការទ្វារព្យួរ។
តើ​ការ​ក្លែង​ធ្វើ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ណា?
សាមសិបប្រាំបួន កៅសិបប្រាំបួន ត្រឹមត្រូវ។
មានកំណត់ បួន និងប្រាំបីបាត់។
កុំស្រែក។
អរុណសួស្តី។
សាមសិបប្រាំបួន កៅសិបប្រាំបួន ត្រឹមត្រូវ។
- មានកំណត់ចំនួនបួននិងប្រាំបីបាត់។
- ទេ ខ្ញុំ...
ត្រុន។
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរត់គេចខ្លួន។
ពួកគេមិនបានបង្កើតសៀគ្វី
ដែលអាចទប់អ្នកបានទេ។
ស្តាប់, Yori ។ យើងត្រូវធ្វើផែនការ។
តើយើងអាចទៅណាបាន?
វិធីនេះ។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហេ!
សង្កត់វានៅទីនោះ!
- បាទ។
- តើអ្នកមានន័យថា "បាទ" យ៉ាងដូចម្តេច?
- តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
- ទេ
- មានអ្វីផ្សេងទៀត?
បាទ។
វិជ្ជមាន និងអវិជ្ជមាន ហ្អ៎?
អ្នកបន្តិច។
បាទ។
អញ្ចឹងតើកម្មវិធីរបស់អ្នកនៅឯណា?
គាត់នឹងមិននឹកអ្នកទេ?
- ទេ
- ខ្ញុំជាកម្មវិធីរបស់អ្នក?
- បាទ។
- មាត់មួយទៀតសម្រាប់ចិញ្ចឹម។
បាទ, បាទ, បាទ, បាទ, បាទ។
ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​ម៉ាក្រូ​ដែល​បាន​បង្កប់។
- តើអ្នកណាជាសត្វចម្លែកទាំងនេះ?
- អ្នកជំរុញទិន្នន័យដែលមិនដំណើរការ។
កម្មវិធីគ្រប់គ្រង។ មក។
ទំនោរទាំងនេះ
ត្រូវតែធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
បើកបរល្អណាស់មែនទេ?
- ទេ
- អ្នកណាសួរអ្នក?
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ
អត់​មាន​អី​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ​។
ទារកនេះមិនសូវចេះគ្រប់គ្រង
ទីក្រុងទេ។
ទេ
- តើនេះធ្វើអ្វី? ចុះអាមួយនេះ?
- ទេ ទេ ទេ។
មកនេះឈឺក្បាល។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​អត់​មាន​ទេ​។
- យើងត្រូវបញ្ឈប់រឿងនេះ!
- បាទ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកយល់ព្រម!
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ គ្មានបញ្ហាទេ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេប្រញាប់។
កិច្ចការបន្ទាប់របស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុង Quadrant 4 ។
ទីក្រុងនេះពោរពេញទៅដោយអ្នករស់នៅ។
ហេ។
នេះគឺជាកន្លែងដែល Tron បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅ។
ចាញ់ Flynn ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ឈប់!
អ្នកយាមបន្ថែមទៀត។
ពួកគេមិនឃើញយើងទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។ សូម​ធ្វើ​វា​ខ្លះ​ទៀត។
បាទ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកយាមបានឃើញខ្ញុំ។
មក។
- ឈប់។
- ឌូម៉ុន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ភាព​ចលាចល​នេះ​បាន​ទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំបានមកទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកប្រើប្រាស់របស់ខ្ញុំ។
សំណើលំបាក។
សំណើលំបាកល្អបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាចត្រូវបានបដិសេធ
ដោយគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅទីនេះ។
ពួកគេស្អប់ប៉មនេះ។
ពួកគេនឹងបិទវាប្រសិនបើពួកគេហ៊ាន។
ពួកគេ​ទុក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នៅ​ជុំវិញ
​ក្នុង​ករណី​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ។
ចង់​ដោះ​ស្រាយ​ជាមួយ
​ពិភព​ផ្សេង​ម្តង​ៗ។
ឌូម៉ុន!
អ្នកប្រើប្រាស់របស់ខ្ញុំមានព័ត៌មានដែលអាច
ជាការប្រសើរណាស់ អាចធ្វើឱ្យប្រព័ន្ធនេះក្លាយជា
ប្រព័ន្ធឥតគិតថ្លៃម្តងទៀត។
ទេ ពិតជា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងមានកម្មវិធីតម្រង់ជួរ
ដើម្បីប្រើកន្លែងនេះ។
ហើយគ្មាន MCP មើល
ទៅលើស្មារបស់អ្នកទេ។
នៅពេលដែលអ្នកនៅក្នុងប្រព័ន្ធ
ដរាបណាខ្ញុំមាន។
អ្នកឮការសន្យាជាច្រើន
ការធានាជាច្រើន ផែនការក្លាហានជាច្រើន។
សូមលោក Dumont ។
អ្នកយាមកំពុងមក។
នៅទីនោះពួកគេជាមួយអាណាព្យាបាល។
មិនអីទេ Yori ។ មិនអីទេ។
តើនរណាជាអ្នកប្រើប្រាស់របស់អ្នក កម្មវិធី?
Alan One ។ គាត់ហៅខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់បានទេ?
អ្វីទាំងអស់ដែលអាចមើលឃើញ
ត្រូវតែរីកចម្រើនហួសពីខ្លួនវាទៅទៀត។
និងពង្រីកចូលទៅក្នុងអាណាចក្រ
នៃការមើលមិនឃើញ។
អ្នកអាចឆ្លងកាត់, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកយាមប៉មកំពុងជួយគាត់។
គាត់គិត។
នាំ​មក​នូវ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​តក្ក​!
កាន់តែមានថាមពល!
វាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
Tron, សំណួរទីតាំង។ បញ្ជាក់។
បញ្ជាក់ Alan One ។
ខ្ញុំកំពុងបង្កើតព័ត៌មាន
នៅលើឌីសរបស់អ្នក។
ដែលនឹងលុប MCP
និងផ្លាស់ប្តូរប្រព័ន្ធ។
លះបង់ខ្លួនអ្នកដើម្បីទទួលបាន
ឌីសចូលទៅក្នុងបេះដូងនៃ MCP ។
ចំណុចប្រទាក់នេះមានទីតាំងនៅមូលដ្ឋានរបស់វា។
យើងនឹងមិនអាច
ទំនាក់ទំនងបានទៀតទេ
លុះត្រាតែអ្នកជោគជ័យ។
ទៅ។
នេះគឺជាគន្លឹះនៃការបញ្ជាទិញថ្មី។
ឌីសកូដនេះមានន័យថាសេរីភាព។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងបំបែក។
- សូមអរគុណ Dumont ។
- ប្រញាប់។ អ្នកប្រើប្រាស់កំពុងរង់ចាំ។
ឌូម៉ុន!
កម្មវិធីនៅឯណា?
កម្មវិធីអ្វី?
យកគាត់ទៅ!
នៅជិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែអាចនាំពួកយើងនៅលើ
ធ្នឹមដឹកជញ្ជូនស្កេន,
ការក្លែងធ្វើ Solar Sailer នេះ។
នឹងនាំយើងឆ្លងកាត់សមុទ្រហ្គេម
ចេញពីដែននេះ
ត្រលប់ទៅកុំព្យូទ័រកណ្តាល។
ចាំមើល!
មេបញ្ជាការ អ្នកបានរីករាយនឹង
អំណាចទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
មានអ្នកអត់?
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នកចង់
ធ្វើការក្នុងម៉ាស៊ីនគិតលេខ។
យើងបានថែរក្សា
អ្នកប្រើប្រាស់ដែលអ្នកបានផ្ញើមកយើង។
អ្នកគ្មានសមត្ថភាពសូន្យ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មាន
​កម្មវិធី​បដិសេធ​ពីរ
ការហោះហើរពាសពេញប្រព័ន្ធ
នៅក្នុងការក្លែងបន្លំលួច។
យើងនឹងទទួលបានពួកគេ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ជិត​ដល់
​ទ្វារ​សម្រេច​ចិត្ត ​ហើយ
ហើយខ្ញុំមិនអាចទុកពេលអោយអ្នកទៀតទេ។
ចុងបញ្ចប់នៃបន្ទាត់។
ហេ វាជាខ្ញុំ! ហ្វលីន!
- ហ្វីលីន!
- បាទ។ ជំរាបសួរ, កម្មវិធី។
Flynn អ្នកនៅរស់។
ទទេ។
បាទ ខ្ញុំ...
តើ Ram នៅឯណា?
គាត់មិនបានធ្វើវាទេ។
អញ្ចឹងមក។
ឡូរ៉ា។
នេះ​គឺ
​លោក Flynn ដែល​បាន​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
- ឡូរ៉ា?
- អញ្ចឹងខ្ញុំជំពាក់គាត់ខ្លះ អរគុណ។
ទេ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ខ្ញុំគួរតែដឹងពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ជុំវិញទម្លាប់ Lightcycle ។
ខ្ញុំសរសេរកម្មវិធីសម្រាប់វា។
- អ្នកសរសេរកម្មវិធី?
- វាដល់ពេលដែលខ្ញុំកម្រិតជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​អ្នក​ប្រើ។
- តើអ្នកជាអ្នកប្រើប្រាស់ទេ?
- ខ្ញុំបានបត់ខុសកន្លែងណាមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកប្រើប្រាស់,
បន្ទាប់មក អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
គឺស្របតាមផែនការមែនទេ?
អ្នកប្រាថ្នា។
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេថាវាយ៉ាងម៉េច។
អ្នកគ្រាន់តែបន្តធ្វើអ្វីដែលវាមើលទៅ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ
មិន​ថា​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ឆ្កួត​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
មែនហើយ នោះជារបៀបដែលវាគឺ
សម្រាប់កម្មវិធី បាទ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកខកចិត្ត
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃពេលវេលា
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺសម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់ផងដែរ។
មនុស្សចម្លែកនិងចម្លែក។
ដូច្នេះ កប៉ាល់ដែលមានរូបរាងស្អាត អ្នកមកដល់ទីនេះ។
លោក​ម្ចាស់ តើ​លោក​ចង់​ធ្វើ​អ្វី
​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​យាម​ប៉ម លោក Dumont?
ដាក់គាត់ជាមួយអ្នកដទៃ?
ទេ ខួរក្បាលបន្តិច។
រៀបចំគាត់សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកបន្តិច។
ប៉ុន្តែជាដំបូង បង្កើតក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន ដើម្បីស្វែងរក។
រឿងមួយទៀត កុំគិតអីទៀត។
ខ្ញុំគិតនៅទីនេះ។
នេះនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ប្រសិន​បើ​កំហុស​ក្រឡាចត្រង្គ​ទាំង​នោះ​ទទួល​បាន​យើង យើង​មាន​វា​ហើយ។
- គ្រប់គ្រាន់ទេ?
- តើអ្នកចង់បានអ្វី? ខ្ញុំរវល់។
មមាញឹក​នឹង​ស្លាប់ អ្នក​អស់​លេស
​សម្រាប់​កម្មវិធី​ចាស់?
បាទ ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ចាស់ល្មមចងចាំ MCP
នៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាកម្មវិធីអុក។
គាត់ចាប់ផ្តើមតូច ហើយគាត់នឹងបញ្ចប់នៅតូច។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ Dumont ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ទុក​អ្នក​នៅ​ក្បែរ
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សើច។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ការកើនឡើងថាមពលពី MCP ។
- យើងត្រូវតែចេញពីធ្នឹមនេះ។
- ខ្ញុំមិនអាច។
មិនមានប្រសព្វផ្សេងទៀត
សម្រាប់ប្រាំពីរឬប្រាំបីណាណូវិនាទីទេ។
- មានធ្នឹមមួយទៀត!
- វាឆ្ងាយពេក។
គាត់កំពុងបង្កើតប្រសព្វ។
តើយើងបានធ្វើវាទេ?
- បាទ។
- ហូរ៉ាសម្រាប់ភាគីរបស់យើង។
- តើ​គាត់​ឈប់​លេង​ទេ?
- ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថាហេតុអ្វីបានជាមិន។
ខ្ញុំទាំងអស់ក្នុងមួយដុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែជាមួយអ្នក។
ប្រាប់​បុរស​ដែល​កាន់​ខ្នោះ
​ចេញ​ទៅ​ចុះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
រូបវិទ្យាបឋម៖ ធ្នឹមនៃថាមពល
តែងតែអាចបង្វែរបាន។
តើ​យើង​នៅ​ទីនោះ​ទេ ម៉ាក់?
សឹក!
- ឌូម៉ុន!
- យី!
ត្រុន?
Tron បានស្លាប់ហើយ។
- នោះជាអ្នកណា?
- នោះគឺជាអ្នកប្រើប្រាស់ Dumont ។
គាត់បានមកទីនេះដើម្បីជួយយើង។
Tron ជឿលើគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើមិនអាចជួយយើងទៀតទេ
យើងបាត់បង់ហើយ។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​លុប​កម្មវិធី​នោះ...
ទេ អ្នកត្រូវបានលុបចោល។ ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
- មិនមែនខ្ញុំទេសាក។
- មិនមានអ្វីពិសេសសម្រាប់អ្នកទេ។
- អ្នកគ្រាន់តែជាកម្មវិធីធម្មតា។
- អញ្ចឹងតើអ្នក
- មួយដែលគួរត្រូវបានលុបចោល។
- ឯងគ្មានអ្វីសោះ!
យកកម្មវិធីនោះទៅរណ្តៅកាន់!
សូមមេត្តាកុំយកគាត់...
យើងនាំមិត្តរបស់យើងមកទីនេះ
និង​អ្នក​និយម​សាសនា​មួយ​ចំនួន​ផ្សេង​ទៀត
​ដើម្បី​គ្រប់គ្រង​មេ។
ពេលខ្ញុំចុះពីលើយន្តហោះ
កប៉ាល់នេះ និងអ្វីៗ
ដែលនៅសេសសល់នៅលើនាវា
នឹង de-rez ដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
នេះមានន័យថាអ្នក។
រើចេញ!
- វ៉ិចទ័រកម្រិតមធ្យមបានផ្ដាច់។
- នាំយើងទៅ MCP ។
ខ្ញុំចង់កម្ចាត់ទម្ងន់ដែលងាប់នេះ។
និងចាប់ធ្នឹមដឹកជញ្ជូន
ទៅកាន់ដែនហ្គេម។
ជញ្ជាំងទាំងនេះ។ យ៉ូរី។
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
ហេ។
អ្វី?
ខ្ញុំនៅតែមានអំណាច។
Sark មិន​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
- ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។ យើង​បាន​បរាជ័យ។
- បើយើងបោះបង់ យើងនឹងបរាជ័យ!
ឥឡូវនេះមក! មើល! ជញ្ជាំង!
អរុណសួស្តី។
អ្នកបាននាំខ្ញុំមកវិញ។ យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកវិញ?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។ មក។
ធ្វើអ្វីមួយជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រងទាំងនេះ!
- ខ្ញុំនៅលើវា។
- វាគឺជា MCP ។
វាជាបេះដូងនៃប្រព័ន្ធទាំងមូល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមាន។
អ្នកចម្បាំងម្នាក់ទៀតនៅលើមេសា។
សឹក!
យើងកាន់តែខិតជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​រួច​រស់​ជីវិត​ដោយ​របៀប​ណា​ខ្ញុំ​បម្រើ។
វាមិនសំខាន់ទេ។ រៀបចំដើម្បីបញ្ចប់។
កម្មវិធីទាំងអស់មានបំណងចង់
មានប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ អ្នកនឹងលែង
ស្វែងរកការប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នាទៀតហើយ
ឬអ្នកប្រើប្រាស់ហួសហេតុរបស់អ្នក។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​រួម​គ្នា យើង​នឹង​បាន​ពេញលេញ។
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ពួកយើងនឹងបង្កើតក្រុមដ៏អស្ចារ្យមួយ។
- អ្នកតស៊ូខ្លាំងណាស់ Tron ។
- ខ្ញុំក៏ល្អជាងអ្នកដែរ។
សឹក!
មុខងារទាំងអស់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះជារបស់អ្នកហើយ។
យកពួកគេ។
សាក។
មើល​ទៅ។
អ្នកប្រើប្រាស់របស់អ្នកមិនអាចជួយអ្នកបានទេឥឡូវនេះ
កម្មវិធីតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។ ដឹកនាំយើងដោយធ្នឹម។
- នៅជាប់នឹងវា។
- តើវានឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងលោត។
- វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីជួយ Tron ។
- កុំ។ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល។
កុំបារម្ភ។
មក! តោះ! តោះ!
តោះ! តោះ!
យើងបានធ្វើវា!
- ល្អណាស់។
- យើងគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
តើ Flynn នៅឯណា?
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់បានបោះខ្លួនឯងចូលទៅក្នុងធ្នឹម
ហើយរំខាន MCP
យូរល្មមសម្រាប់អ្នកដើម្បីយកឌីសចូល។
គាត់បានសង្រ្គោះយើង។ គាត់ពិតជាបានធ្វើវា។
វីដេអូអ្នកចម្បាំង មើលប៉ម I/O។
ប៉មនីមួយៗកំពុងបំភ្លឺ។
អាទិភាពមួយ!
ហេ!
ព្យាយាមមើលទៅជាផ្លូវការ។
ចៅហ្វាយមកដល់ហើយ។
មកយកខ្ញុំក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។ សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ, កម្មវិធី។
យប់នេះខ្ញុំរត់ក្នុងព្រៃ
ស្វែងរកសន្តិភាពដើម្បីជីវិតឡូជីខល
គ្មានការភាន់ច្រលំទេ គ្រាន់តែខុស ឬត្រូវ
អូ បាទ
មុខ, លេខដែលខ្ញុំទទួលស្គាល់
អ្នកមិនបញ្ឆោតខ្ញុំដោយពាក្យកុហកទេ។
គ្មានបញ្ហា គ្មានការសម្របសម្រួល
អូ បាទ
ដំណោះស្រាយតែប៉ុណ្ណោះ
កុំទាញខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮ
ដំណោះស្រាយតែប៉ុណ្ណោះ
វានឹងមិនយូរទេ
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
សម័យទំនើបធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត
ការពន្យល់ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ។
ទុកឱ្យខ្ញុំឈរនៅក្នុងភ្លៀង
អូ បាទ
ដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងដោយគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់
វេទមន្តទុកឱ្យអ្នកដោយគ្មានតម្រុយ
មាន​តែ​បុរស​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន។
អូ បាទ
ដំណោះស្រាយតែប៉ុណ្ណោះ
កុំទាញខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮ
ដំណោះស្រាយតែប៉ុណ្ណោះ
វានឹងមិនយូរទេ
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ដំណោះស្រាយតែប៉ុណ្ណោះ
កុំទាញខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮ
ដំណោះស្រាយឡូជីខល
ចក្ខុនិមិត្តច្បាស់, ឃើញច្បាស់
គាំទ្រពួកយើង និងក្លាយជាសមាជិក VIP
ដើម្បីលុបការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទាំងអស់ចេញពី OpenSubtitles.org